Leilani,
¿quién es ese hombre?
¿Quién más podría ser?
Leilani, puedo perdonarte por
engañándome con mi dinero,
pero no puedes jugar con
mis sentimientos!
¡No jugué con tus sentimientos!
¡No lo hice!
¡Me obligaron a hacerlo!
¡No los escuches!
¡Te están mintiendo!
Incluso ahora, todavía
Creo que soy tonto, ¿eh?
Ella no sólo piensa que eres tonto.
¡Ella también te trata como a un cajero automático!
Leilani Querín,
Estoy seguro de que lo eres
muy familiarizado con este documento.
procederemos a
demandarlo por engaño.
Si Edmund no hubiera querido
para verte por última vez,
A estas alturas ya estaría detenido en la comisaría.
¡No sé de qué estás hablando!
Dime la verdad, ¿quieres?
¿De verdad te obligaron?
por Stetson a
¿Organizar el secuestro?
¿Bien? ¡Contéstame!
¡No sé de qué estás hablando!
Algunas personas nunca se dan cuenta de sus errores
hasta que sea demasiado tarde.
Llama a la policía, Edmund.
lo que ella hizo
ha representado una amenaza para Nanwind Group.
¡Edmundo!
estoy embarazada,
¡Y tú eres el padre de este niño!